小さな喜びを みんなで重ねていったら
小小的喜悦 与大家一同累积
心のフォトグラフは アルバムに変わってく
心中的相片 聚集成了相册
きっと、もっと、ずっと大切な場所になっていくんだね！
一定、更加、永远…会成为我珍贵的画面!
まるでテーマパーク アトラクションでいっぱい！
就像是主题乐园一般 充满了吸引力！
ウキウキしちゃうね 迷っちゃうくらい
内心是如此的快乐 使人有些迷失
だって気付かなかったんだよ
因为你尚未察觉到
いつの間にかこんなに
不知不觉间这样
仲良くなってたなんて
就变得亲密无间
当たり前みたいに
好像理所当然般
不思議なフィーリング感じて
体会不可思议的感受
おんなじフレーム入って
在同一个镜头里
シャッター押しちゃう！
按下快门吧！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい並べてみたなら
若像这样将每个抓拍都排列出来
心のアルバムがね、いろんな表情でね
就会成为心中相簿里的丰富表情吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう！
一定、更加、永远…会成为我的珍藏！
一緒にいるだけでジェットコースターに乗ってるみたいだよ
就好像与你一起坐上云霄飞车那样
素直になれなかったり、愛情過剰だったり
有时候无法坦诚 有时候太过亲密
きっと、もっと、ずっとアップダウンで加速していくんだね！
一定、更加、永远…加速这个上上下下的感觉吧!
ロングサイズチュロスをちょっとづつね、わけあって
因为小小的原因 分享一些长条吉事果给你
並んでる間も想い出って増えてく
在排队的期间 也能够增加回忆
なんだか楽しくなっちゃうよね
不由自主地快乐起来了
いつだってこんな風に
一向都这样
近くにいる事が
那些将发生的事
当たり前になって
变得理所当然了
特別じゃない瞬間も
即使平凡的瞬间也
おんなじフレーム入って
在同一个镜头里
シャッター切っちゃおう
要按下快门哦！
こうやっていろんなスナップショットをいっぱい切り取っていくんだ
若是这样将每个抓拍都剪取出来
心のアルバムのね、ページが増えるたびに
会成为心中相簿里的新的一页吧
きっと、もっと、ずっと大切になっちゃう
一定、更加、永远…会珍惜着它!
一緒にいるだけで観覧車に乗ってるみたいだよ
就好像与你一同坐上游览车一般
言いたいこと言ったり、可笑しくて笑ったり
有想说的就说吧 有想笑的就笑吧
きっと、もっと、ずっといろんな景色が見えるんだね！
一定、更加、永远…一起见证更多不同的景色吧!
手と手を繋いだら
手与手紧密相牵
ちょっぴり照れちゃうけれども
虽然感到有些害羞
どんな道も一緒に 並んで歩いていこうね
无论在什么样的道路 都一同并肩向前
もっとスナップショットいっぱい撮るんだ！
拍摄出更多的照片来吧!
いつだって小さな幸せをみんなで重ねていこうよ
永远都与大家一同累积小小的喜悦
ここに集まった時、「おかえり」って思っちゃう
当我们聚在一起 想着「欢迎回家」这样的事
きっと、もっと、ずっと大好きになって！
一定、更加、永远…会爱着我们!
HOME, SWEET FRIENDSHIP FOREVER WE ARE!
いつだって笑顔になれるんだ
永远都有着笑容
ホントの家族みたいに、「ただいま」って言っちゃう
就像真正的家庭那样 说着「我回来了」这样的话
ずっと、ずっと、ずっと大事な場所になっていくんだね！
永远、永远、永远…会成为心中最宝贵的家园!
Feel like a family
Feel like a harmony
HOME SWEET HOME FRIENDSHIP!